- Поставил XAMPP (сборка Apache + MySQL + ...)
- Сделал ссылку на главной страничке администрирования апача на папку с моим сайтом (на index.php)
- Создал базу данных и две таблицы в ней (возможно позже их придется править но пока так)
- Создал репозиторий на github и привязал его к папке bwt_test
- Скачал и добавил к сайту bootstrap 3 (попробовал в index.php создать пару тестовых блоков - вроде работает)
- Нашел guzzle. Поставил composer, с его помощью установил guzzle.
- Выгрузил страничку с погодой при помощи guzzle. Полазил по документации guzzle, не нашел способа использовать его для парсинга. Погуглил, нашел  что можно для парсинга использовать php HTML Dom parser.
- Поставил php HTML Dom parser с помощью composer.
- Пытался распарсить полученную с помощью guzzle страницу - получал ошибку. Полазил по исходникам парсера, вроде бы понял что проблема в Selector.php, но сомневался - может я просто что-то делаю не так. Попробовал играться с настройками парсера, но получал одно и то же. Загуглил ошибку, нашел на github, в репозитории парсера репорт о такой же ошибке и как ее пофиксить. Пофиксил, парсер заработал.
- Решил приступить к Model-View-Controller. Нашел на хабре статью-обучалку, начал делать по ней - потом все равно придется править под свои нужды.
- Закончил обучалку, MVC уже работает, в процессе пришлось вносить изменения и есть ощущение что это еще далеко не все.
- Начал работу над регистрацией/авторизацией. Сверстал страницу для логина и регистрации, разобрался как подключаться к БД из php при помощи mysqli, почитал про хеширование паролей и сессии, изменил немного структуру бд, реализовал хеширование пароля при регистрации и запись хеша в бд вместе с остальными данными. Разобрался почему не получалось нормально записывать в бд русские имена/фамилии, частично посмотрел на Coursera курс по созданию сайтов на php с БД, узнал про PDO api, почитал про SQL injection (не все понял но решил что использовать PDO  с подготовкой запроса все же лучше, чем mysqli). Заинтересовался тем что AUTO_INCREMENT поле инкрементируется как в случае успешного добавления записи в таблицу БД так и в противном, соответственно получаются разрывы в ID. Разобрался почему так получается.