Сделать:
- Проверку авторизации на всех страницах
- Переадресацию в случае попытки входа не на index.php
- Перенести из контроллера логина в модель и создать отдельную страницу навигации
- Добавить валидацию полей ввода (сервер\клиент).
- Использовать PDO вместо mysqli
- страница 3 - форма обратной связи. поля: имя, email, сообщение (все поля обязательные, валидация должна быть и на стороне клиента, и на сторонесервера). Также добавить капчу.
- страница 4 - отображать список фидбеков, оставленных на странице 3.(только зарегистрированные пользователи имеют доступ)
- создать ER-диаграму структуры созданной базы данных. Так же положить ее в git.
- прислать нам ссылку на github проект.